Mash ve ekibi dışarıdaki dersleri için
orman akreplerini yenmek zorundaydı.
Bu arada, şöyle görünüyorlar.
Ama Lang yurdundan Silva nedense kavga çıkarmaya geldi.
Ne yapacaksın, Mash?
Ha?
Ne haltlar dönüyor böyle?
Büyü gücü farkı çok fazla.
Mantar Kafalı'nın hiçbir yardımı dokunmayacak gibi.
Düşünmem lazım. Düşün.
O kızı nasıl kurtarabilirim?
Hey, yani, bu kadar mıydı?
Ne hayal kırıklığı.
Ne dedin sen?
Bir şey yapmazsan hayal kırıklığı olduğunu söyledim.
Seni pislik herif.
Şimdi...
Size bir şans vermeye hazırım.
Ha?
Bir şans mı?
Evet, aynen öyle.
Büyümden beş vuruşa dayanırsanız, o kızı rahat bırakırım.
Tabii ki, okul kurallarına uyup bir gümüş jeton da bahse girerim.
Ne dersiniz?
Fena bir teklif değil, değil mi?
Hmm? Ee?
Kabul etmiyor musunuz?
Bu koşul delilik!
Pekala.
Anlaştık.
Yapamazsın! Eğer yaparsan, ciddi bir yaralanmanın ötesine geçer!
Ben iyiyim. Sadece beş vuruş.
Ne diyorsun sen? Sadece sen değilsin. Şuradaki Mantar Kafalı için de.
Onun bununla bir ilgisi yok!
Öyle mi? Buna sen karar veremezsin.
Tamam.
Onun vuruşlarını da ben alırım.
Buna itiraz edemezsin, değil mi?
Ne komik şey!
On vuruşa dayanabilir misin?
Dikenler...
Bu, kendi başıma açtığım bir bela.
Bir şekilde üstesinden geleceğim.
Demir Yumruk.
Bu kötü olabilir.
Nasıl yani?
Bunlardan on tanesine dayanabileceğini mi sanıyorsun?
Demir Yumruk!
Daha bitmedi!
Üç!
Dört!
Beş!
Altı!
Yedi!
Sekiz!
Dokuz!
Aslında, beni tehdit eden bir çocuk var.
Ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Aptal gibi görünüyorum herhalde.
Ben bile anlıyorum.
Hepsi gerçek olamayacak kadar iyiydi.
Ama ben bir aptal olduğum için...
Hiçbir şeyden tamamen şüphe edemiyorum.
O kızın gözyaşları gibi.
Dayanabildiğine şaşırdım.
Ödül olarak, sonuncusu ekstra büyük olacak!
Demir Yumruk!
Ne yazık.
Ama gerçekten dayanabileceğini mi sandın—
On vuruşa.
Bitti senin işin.
Bu adam...
Hey...
o söz...
Tutaca—
Hmph.
Seni aptal.
Aptal, aptal, aptal!
Gerçekten ne kadar salak olabilirsin?
Tabii ki ayakta kalamazsın!
Sana büyümle tam isabet ettim!
Mantar Kafa...
şu kızı al ve kaç.
Bir şekilde her şeyi hallederim.
Demir Yumruk.
Ne saçmalıyorsun sen?
Mantar Kafa...
lütfen, şu kızı al—
Tam bir salak.
Büyümün etkisi altında olduğunu biliyorum,
ama bu kadar çaresiz olacağını düşünmemiştim.
Hadi ama, böyle konuşma.
Bu adam gerçekten bir salak.
Kısacası, hayal görüyor!
Kendini ana karakter mi sanıyor ne?
Çok bayat bir klişe.
Senin gibi kasıntı tiplerden nefret ederim.
Ama şu halin beni gülmekten kırdı geçirdi.
Kendini feda ettiğin kız tarafından aşağılanmak!
Bu adam erkek değil, maskara!
Ha?
Yeterince ileri gittiniz.
Gelin bakalım.
Şimdi sıra bende,
o on vuruş meydan okumasını yapacağım.
Hadi gel, pislik herif.
Acaba Mash iyi mi?
Ha?
İyi olmalı. O Mash sonuçta.
Aynen öyle! Giriş sınavlarında o profesörü bile yenmişti.
Farklı türde büyücüler var.
Beyaz Büyücüler, akademi ve destek büyülerinde üstündür.
Kırmızı Büyücüler savaşta üstündür.
Mash şimdiye kadar Beyaz Büyücülerle karşılaştı.
Ama birinci yılını geçmiş her Kırmızı Büyücü çok zorludur.
Çift hatlı olanlar da nadir değil.
Ve içlerinde Mash'ı geçen ya da eşit olanlar...
çok sıradan.
Vay, vay, vay.
Bayağı iddialı bir laf.
Beni asıl sinirlendiren senin ve bu herif gibi tipler...
zayıf ama havalı takılan ikiyüzlüler.
Böylelerini görünce,
tamamen mahvetmek istiyorum insanın,
o iğrenç gururu
ve zihniyetini yerle bir etmek.
Kandırıldıklarını anlayıp
çaresiz kaldıklarında,
yüzleri bir anda değişiveriyor.
Bu beni delirtiyor!
Ha?
Onun yüzünden giysilerim
biraz yanmış.
Beni aptal yerine koyma, seni pislik!
Bana karşı kazanabileceğini mi sanıyorsun?
İlk yılımda iki altın kazanmıştım!
Temel gücüm
sizlerden katbekat üstün!
Hem de öyle hevesle
beni öldüreceğinizi söylüyorsunuz?
Hadi dene o zaman, aşağılık herif!
Hadi! Hadi!
O enerji nereye gitti?
Gel de öldür beni!
Triceps Büyüsü...
Ballista Yumruğu.
Triceps Büyüsü, ha?
Daha önce duymamıştım.
Ciddi misin sen?
Bana tekrar söyletme.
Seninle ben...
farklı—
Ha?
Ne?
B-Ben geçen yıl birinci sınıftayken
iki altın kazanmıştım.
Büyüm ikinci sınıflar arasında
en üst seviyede.
Yetenekliyim ben!
Lanet olsun, lanet olsun, lanet olsun!
Kesinlikle kazanamam. Ben mi?
Olmuyor. Ayakta duramıyorum.
Vücudumda hiç güç yok.
Bir darbe daha kaldıramam!
Bu herif de kim ya?
Oturdu mu? Neden?
Bu ikinci oldu.
Ha?
On darbe dayanacaksın, değil mi?
Bana ne kadar iyi olduğunu göster.
Daha sekiz darbe var.
Ee?
Üçüncü vuruşa hazır mısın?
Kahretsin, bu kötü, çok kötü.
Daha fazla vuruş kaldıramam. Ölürüm!
Bir şey...
Bir plan yapmalıyım.
Ne...
Alnındaki taş yıldız şeklinde.
Mükemmel! Bir gümüş paradan değerli orman akrepleri var!
Dev orman akrebi Mantar Kafa'yla dövüşürken kaçabilirsem...
Şu an meşgulüm.
Üzgünüm.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
İlk yılımda iki altın para kazandım!
Benimle alay etmelerine izin veremem.
Bıraksak olmaz mı?
Sana acıyorum biraz.
Hassiktir, hassiktir.
Silva'nın kaybedeceği aklıma gelmezdi.
Ne yapmalıyım?
Böyle giderse, ben...
Özür dilerim.
O yaptırdı.
Korktum ve karşı gelemedim.
Gerçekten üzgünüm.
Çok kötü biriyim, değil mi?
Sorun değil.
Hıh.
Erkekler tam birer enayi.
Şey...
Ben...
Off!
...herkese eşit davranırım.
Bu adamın bir tahtası eksik.
Mash, iyi misin?
Paramparça olmuşsun!
Önemli değil.
Yani sonunda o ikinci sınıf Silva'yla dövüştün ha?
Evet.
Bu inanılmaz, Mash!
Bir de yıldız taşlı akrebi yendin.
İki gümüş para bu!
Bu harika!
Benim için bu kadar uzağa gittin.
Başladığından beri iyi bir tempoda gidiyorsun, değil mi Mash?
Üzgünüm.
Hayır, teşekkür ederim.
Hadi hemen Revir'e gidelim!
Ne salak.
Bu çok klişe.
Şey...
epey hırpalanmış görünüyorsun.
İyi misin?
Ahh!
Ihh!
Bu adamın nesi var böyle? Ürkütücü!
Yardım edin!
Mantar Kafa.
Seni bu işin içine soktuğum için özür dilerim.
Sağ ol, dostum.
Bu sana hiç yakışmadı.
Öyle mi? Şu lanet çeneni kapat, yoksa seni gerçekten öldürürüm!
O sözleri ağzımdan çıkarırken resmen utandım!
Bana bir mola ver!
Mola falan vermeyeceğim.
Seni öldüreceğim!
Hedef alındın, Mash.
Az önce bir şey duydum.
Lang, jeton peşinde ve özellikle Adler'ı hedef alıyorlar.
Silva adındaki o ikinci sınıfın seninle kavga etmesinin sebebi de bu olmalı.
Lang...
Lang yurdu, seçkinler ve onların yandaşlarından oluşuyor.
Onlar sözde ahlakçılar. Soyu her şeyden üstün tutuyorlar.
Biz sıradanların Sihir Bürosu'na girmesini engellemek için
ellerinden geleni yapacaklar.
Görünüşe göre başlıyor.
Lang'ın seçkinlerine, Magia Lupus'a karşı büyük jeton savaşı!
MAGIA LUPUS
Magia Lupus.
Ben de 12 yaşlarındayken böyle bir hikaye fikri düşünmüştüm.
KORNA
Anlıyorum.
Hmm?
Bir tane Delikli Kaş'tan,
iki tane de dev akrepten.
Beş gümüşle,
sonunda bir altın param oldu.
Vay.
Bu ışık yüzünü—
Gözlerim!
Bekle, ayrı yurtlarımız olduğunu bilmiyordum.
Tabii ki ayrıldık.
Girer girmez sıralandığımızı biliyorsun, değil mi?
Ah. Şimdi söyleyince...
Yeni öğrencileri yurtlarına ayıracağız.
Unicorn'un boynuzuna dokun,
ve sihir gücün sayesinde,
düşüncelerini ve fikirlerini okuyup
sana uygun yurdu seçecek.
İlk olarak, Egalt Vansom.
Buyrun.
Hı-hı.
Sende kararlılık ve buna denk bir bilgelik seziyorum.
Sen en çok...
Orca yurduna uygun görünüyorsun.
Harika!
- Çok teşekkür ederim!
- Sıradaki, Alben Smith.
Buyrun.
Hı-hı.
Korkusuz cesaret ve öncü bir ruh.
Sen Adler yurduna aitsin.
Hmm. Güçlü bir sihir gücün,
radikal fikirlerin ve meydan okuyan bir yapın var.
Lang yurdu senin yerin.
Hah. Bu rolü üstleneli yüzyıllar oldu.
Bir kez bile yanılmadım,
çünkü insanların düşüncelerini okuyabiliyorum.
- Şimdi, devam edin!
- Sıradaki, Mash Burnedead.
Tamam.
Ah, gücümü kontrol etmem gerekiyor. Kusura bakma.
Ürpertici.
Bekle, sadece kremalı çörek düşünüyor.
Bu adamın derdi ne?
Kremalı çörek dışında hiçbir şey yok mu?
Cidden, ne düşünüyorsun?
O yüz ifadesi de ne?
Hayır, bu kötü. Akademimizde yüzyıllardır süren yurt seçimlerinde,
hiçbir zaman cevapsız kalmamıştım.
Tamam, bir daha deneyelim.
Mutluluk.
Kremşantili pasta, hamurun içi boş bir kabuk halinde pişirildiği
ve bu boşluğun kremayla doldurulduğu bir tatlıdır.
Özellikle Choux Au Craquelin'de, yumuşak kremayla dolu çıtır bir kabuk söz konusudur.
İnsanlarla bir benzetme yapılacak olursa, bu kişi
- güçlü görünüşün altında iyilik barındıran biri—
- Birden bire çok edebi konuşmaya başladı!
Kremşantili pasta severler Adler'e gider!
Bu... mantık sıçramasıydı!
Tamam.
Ah, evet, o da vardı.
Demek ki o...
- Mash.
- Bu adam.
Anladım.
Öhöm.
Lang'ın seçkinleri, Magia Lupus,
yedi seçkin öğrenciden oluşan bir gruptur.
O Delikli Kaş da onların yardakçılarından biri olmalı.
İlahi Vizyoner'in kim olacağını etkilemek için madeni paraları topluyorlar.
Senin de bir paran olduğuna göre...
Lang'dan uzak dur ve mümkün olduğunca yurt arkadaşlarınla takıl.
Tamam. Öyle yapacağım.
Ama Lance'in uyarısı boşunaydı...
ve Mash kendini okulda kaybolmuş buldu.
Sonraki ders nerede?
Sanırım burası.
Bu kapıyı açmak için itmeli miyim çekmeli miyim?
Hmm.
Hep yanlış yapıyorum.
İtmeli miyim çekmeli miyim? Hmm...
Ö-Özür dilerim!
Çok özür dilerim!
Bak, bize katılmak istediğini söylemiştin,
bu yüzden Lord Abel sana bir şans verdi.
Üstelik Adler'ın bir para almasına izin verdin.
B-Bir kez daha! Lütfen bana bir şans daha ver—
Yanlış anladın.
Ha?
Ben mi şans verdim?
Bu, ondan bir şey beklediğim anlamına geliyor.
Ah, dostum, özür dilerim.
Bu dünyayı döndürmeye layık insanlar...
seçilmiş bireyler olmalıdır.
Kusursuz eğitim. Üstün yetenek. Asil kan.
Safsızlıklardan arınmış bir dünya yaratmak için madeni paralar topluyoruz.
Peki ya sen?
Amacımız uğruna bir piyon bile olamazsın.
Zavallı yaratık. Sana acıyorum.
Değersiz olduğunu bilerek yaşamak zor olsa gerek.
Ama merak etme.
Artık böyle şeyleri düşünmene gerek yok.
İlahi Vizyoner ben olmalıyım.
Adler'den gelen bir serseri değil.
Değil mi...
Anne?
Safsızlıklardan arınmış bir dünya.
Benim olacak—
Şey...
Bu kapıyı iterek mi çekerek mi açacağıma karar veremedim.
Pardon.
Bir de, onun bir oyuncak bebek olduğunun farkındasın değil mi?
Bunu hatırlattığın için teşekkür ederim.
SONRAKİ BÖLÜM
MASH BURNEDEAD VE GİZEMLİ MEKTUP